# Выход из лабиринта: один ключ

Задан лабиринт. Лабиринт представляет собой прямоугольник n на m клеток. Каждая клетка может находится в одном из шести состояний:

*   Пустая клетка .
*   Стена #.
*   Вход в лабиринт S.
*   Выход из лабиринта F.
*   Дверь с замком D.
*   Ключ от двери K.

Гарантируется, что в лабиринте один вход, один выход, одну дверь и один ключ. Также гарантируется, что контур лабиринта состоит из стены.

Изначально Вы находитесь в стартовой клетке. Вы можете двигаться вверх U, вниз D, вправо R, влево L, подобрать ключ P. Только после того, как ключ подобран, есть возможность попасть в клетку D. Подобрать ключ можно только один раз. Требуется вывести кратчайший выход из лабиринта с помощью символов UDRLP.

Если выйти из лабиринта невозможно, то выведите −1.

## Формат ввода

В первой строке заданы два числа n, m.

В следующих nnn строках задан лабиринт.

## Формат вывода

Если выйти из лабиринта невозможно, то выведите единственное число −1.

Если же выход из лабиринта существует, то в первой строке выведите кратчайшее расстояние до выхода, а во второй сам путь.

### Пример 1

Ввод

    7 7
    #######
    #K..#F#
    #...#D#
    #.#.#.#
    #.#.#.#
    #....S#
    #######
    

Вывод

    21
    LLLLUUUUPDDDDRRRRUUUU
    

### Пример 2

Ввод

    7 7
    #######
    #...#.#
    #.D.#.#
    #.#.#K#
    #.#F#.#
    #....S#
    #######
    

Вывод

    3
    LLU
    

### Пример 3

Ввод

    7 7
    #######
    #F#..K#
    #.#...#
    #.#.#.#
    #.###S#
    #D....#
    #######
    

Вывод

    16
    UUUPDDDDLLLLUUUU
    

## Примечание

Ограничения:

*   $1 \\leq n \\cdot m \\leq 10^5$


<table>
 <tr class="time-limit">
    <td class="property-title">Ограничение времени</td>
    <td>1&nbsp;секунда</td>
 </tr>
 <tr class="memory-limit">
    <td class="property-title">Ограничение памяти</td>
    <td>256.0Mb</td>
 </tr>
 <tr class="input-file">
    <td class="property-title">Ввод</td>
    <td colspan="1">стандартный ввод или input.txt</td>
 </tr>
 <tr class="output-file">
    <td class="property-title">Вывод</td>
    <td colspan="1">стандартный вывод или output.txt</td>
 </tr>
</table>
