# Расстановка королей на шахматной доске

Шахматы — очень интересная древнейшая настольная игра для двух игроков. Для решения этой задаче необязательно знать шахматные правила, но это может быть полезно.

В шахматах король — самая важная фигура. Король может сделать ход на любую из 8 соседних клеток шахматной доски. Соседними считаются клетки слева, справа, сверху, снизу и 4 по диагонали от рассматриваемой. В шахматной партии на игровом поле ровно один король каждого цвета.

Рассмотри задачу-головоломку о нескольких шахматных королях на доске произвольного размера.

Рассмотрим шахматную доску с _r_ строками и _c_ столбцами. Найдите наибольшее количество королей, которых можно разместить на доске $r \times c$, с выполнение следующих условий:

1.  В любой клетке на доске может находиться не более одного короля.
2.  У любого короля есть по крайней мере один возможный ход на свободную клетку на доске.

## Формат ввода

Единственная строка содержит два целых числа r и c.

Ограничения: $1 \le r, c \le 100$.

## Формат вывода

Наибольшее количество королей.

### Пример 1

Ввод

    5 1
    

Вывод

    3
    

### Пример 2

Ввод

    3 3
    

Вывод

    8
    

### Пример 3

Ввод

    4 4
    

Вывод

    12
    

<table>
 <tr class="time-limit">
    <td class="property-title">Ограничение времени</td>
    <td>2&nbsp;секунды</td>
 </tr>
 <tr class="memory-limit">
    <td class="property-title">Ограничение памяти</td>
    <td>512.0Mb</td>
 </tr>
 <tr class="input-file">
    <td class="property-title">Ввод</td>
    <td colspan="1">стандартный ввод или input.txt</td>
 </tr>
 <tr class="output-file">
    <td class="property-title">Вывод</td>
    <td colspan="1">стандартный вывод или output.txt</td>
 </tr>
</table>
