# Реклама на билбордах

Рассмотрим задачу менеджера рекламного агентства.

Есть n билбордов, на которых можно размещать рекламные объявления. Планирование размещения проводится на w недель вперед. Модель размещения рекламы разрешает сохранить одно и тоже объявление несколько недель на одном билборде, перенести объявление на следующей неделе на другой билборд. Размещать одно объявление на разных, не обязательно последовательных, неделях будущего периода. _Однако на одной неделе не может быть рекламных объявлений от одного рекламодателя на разных билбордах_.

k рекламодателей хотят разместить рекламу. Заявки подают рекламодатели в формате аукциона, но не знают заявок конкурентов. Известно, что i\-й рекламодатель подал заявку на размещение своей рекламы максимум на $w\_i$​ недель с оплатой $c\_i$​ за каждую неделю размещения, т.е. рекламное объявление i\-го рекламодателя может быть размещено от 0 до $w\_i$​ в течение периода (при размещении рекламы в течение m недель оплата за нее составит $m \cdot c\_i$​).

Менеджеру нужно выбрать, в какие недели и на каких билбордах разместить рекламу рекламодателей.

Требуется максимизировать прибыль от размещения рекламы.

## Формат ввода

Первая строка содержит три разделённых пробелами числа n, k и w ($1 \leq n \leq 10^3, 1 \leq k \leq 10^5, 1 \leq w \leq 10^2$).

Далее каждая из k строк содержит по два разделённых пробелом числа — $c\_i$​ и $w\_i$​ ($1 \leq c\_i \leq 10^2, 1 \leq w\_i \leq w$).

## Формат вывода

Вывод должен состоять из одного значения величины _max\_profit_ — ответ на задачу.

### Пример 1

Ввод

    2 4 3
    5 1
    2 2
    4 3
    1 3
    

Вывод

    21
    

### Пример 2

Ввод

    1 1 1
    1 1
    

Вывод

    1
    

<table>
 <tr class="time-limit">
    <td class="property-title">Ограничение времени</td>
    <td>3&nbsp;секунды</td>
 </tr>
 <tr class="memory-limit">
    <td class="property-title">Ограничение памяти</td>
    <td>256.0Mb</td>
 </tr>
 <tr class="input-file">
    <td class="property-title">Ввод</td>
    <td colspan="1">стандартный ввод или input.txt</td>
 </tr>
 <tr class="output-file">
    <td class="property-title">Вывод</td>
    <td colspan="1">стандартный вывод или output.txt</td>
 </tr>
</table>
