# Выход из лабиринта: цветные ключи

Задан лабиринт. Лабиринт представляет собой прямоугольник n на m клеток. Каждая клетка может находится в одном из шести состояний:

*   Пустая клетка .
*   Стена #.
*   Вход в лабиринт S.
*   Выход из лабиринта F.
*   Дверь с замком. Возможные двери A, B, C, D, E, G, H, I, J, K.
*   Ключ от двери. Возможные ключи a, b, c, d, e, g, h, i, j, k.

Гарантируется, что в лабиринте один вход, один выход, и количество ключей совпадает с количеством дверей. При этом одному ключу соответствует одна дверь. Также гарантируется, что контур лабиринта состоит из стены.

Изначально Вы находитесь в стартовой клетке. Вы можете двигаться вверх U, вниз D, вправо R, влево L, подобрать ключ P. Только после того, как Вы подобрали нужный ключ, Вы сможете открыть дверь(посетить клетку, в которой находится дверь). Подобрать ключ можно только один раз. Вам требуется вывести кратчайший выход из лабиринта с помощью символов UDRLP.

Если выйти из лабиринта невозможно, то выведите −1.

## Формат ввода

В первой строке заданы два числа n, m.

В следующих n строках задан лабиринт.

Далее задано одно число k -- количество ключей и дверей в лабиринте.

В следующих k строках заданы два символа door, key -- дверь и ключ от нее.

Гарантируется, что door принимает одно из следующих значений A, B, C, D, E, G, H, I, J, K а key -- a, b, c, d, e, g, h, i, j, k,

## Формат вывода

Если выйти из лабиринта невозможно, то выведите единственное число −1.

Если же выход из лабиринта существует, то в первой строке выведите кратчайшее расстояние до выхода, а во второй сам путь.

### Пример 1

Ввод

    7 7
    #######
    #a..#F#
    #...#A#
    #.#.#b#
    #.#.#.#
    #...BS#
    #######
    2
    A a
    B b
    

Вывод

    26
    UUPDDLLLLUUUUPDDDDRRRRUUUU
    

### Пример 2

Ввод

    7 7
    #######
    #.#.#S#
    #K#.#k#
    #F....#
    #...###
    #.#...#
    #######
    1
    K k
    

Вывод

    6
    DDLLLL
    

## Примечание

Ограничения:

*   $1 \\leq n, m \\leq 50$
*   $1 \\leq k \\leq 10$

<table>
 <tr class="time-limit">
    <td class="property-title">Ограничение времени</td>
    <td>1&nbsp;секунда</td>
 </tr>
 <tr class="memory-limit">
    <td class="property-title">Ограничение памяти</td>
    <td>256.0Mb</td>
 </tr>
 <tr class="input-file">
    <td class="property-title">Ввод</td>
    <td colspan="1">стандартный ввод или input.txt</td>
 </tr>
 <tr class="output-file">
    <td class="property-title">Вывод</td>
    <td colspan="1">стандартный вывод или output.txt</td>
 </tr>
</table>
