# Теннисный турнир

В теннисном турнире принимают участие n роботов-спортсменов. Про каждого из них известно, насколько хорошо он играет. Умение i\-го робота описывается числом $a\_i$​. В игре двух роботов всегда побеждает тот, у кого умение играть в теннис больше. В этой задаче мы будем полагать, что все значения $a\_i$​ различны.

В каждом раунде теннисного турнира роботы разбиваются на пары. Если количество продолжающих участие в турнире нечетное, то один из роботов без игры проходит в следующий раунд. После игры в каждой из пар, в следующий раунд выходит победитель, а проигравший выбывает из турнира.

Определите, какое наибольше количество игр в турнире может выиграть k\-й робот-спортсмен.

## Формат ввода

В первой строке входных данных заданы число роботов n и интересующий нас номер k. Во второй строке записаны n чисел $a\_i$​.

Ограничения: $1 \le n \le 1000$, $1 \le k \le n$, $1 \le a\_i \le n$. Все $a\_i$​ различны.

## Формат вывода

Выведите наибольшее количество игр в турнире, которые может выиграть робот с номером k.

### Пример 1

Ввод

    4 2
    1 2 4 3
    

Вывод

    1
    

### Пример 2

Ввод

    5 3
    1 2 3 4 5
    

Вывод

    2
    

### Пример 3

Ввод

    4 2
    1 2 3 4
    

Вывод

    1
    

## Примечание

Обратите внимание, что в описании турнира не фиксируется способ распределения роботов на пары.


<table>
 <tr class="time-limit">
    <td class="property-title">Ограничение времени</td>
    <td>1&nbsp;секунда</td>
 </tr>
 <tr class="memory-limit">
    <td class="property-title">Ограничение памяти</td>
    <td>256.0Mb</td>
 </tr>
 <tr class="input-file">
    <td class="property-title">Ввод</td>
    <td colspan="1">стандартный ввод или input.txt</td>
 </tr>
 <tr class="output-file">
    <td class="property-title">Вывод</td>
    <td colspan="1">стандартный вывод или output.txt</td>
 </tr>
</table>
