# Маршрут курьера: кикшеринг

Дан взвешенный, неориентированный, связанный граф состоящий из n вершин и m ребер.

Гарантируется, что в графе нет кратных ребер.

Требуется построить оптимальный маршрут от вершины-склада V до всех вершин-заказов $O\_1, O\_2, O\_3$ и обратно до склада V.

Гарантируется, что $V, O\_1, O\_2, O\_3$​ попарно различны.

Другими словами, требуется построить оптимальный маршрут вида $V ... O\_i ... O\_j ... O\_K ... V$.

Помимо прочего, в графе находятся k станций. На каждой из такой станций, Вы можете арендовать неограниченное число самокатов. Если Вы арендовали самокат, то скорость преодоления ребра становится $⌈\\frac{c\_i}{2}⌉$.

Оставить самокат Вы можете только на парковке. В графе содержится l парковок.

Но есть еще проблема -- в точках заказов, аренда обрывается, если это первое посещение вершины. Этот факт не исключает наличие в точке заказа станции, в которой Вы все также сможете арендовать самокат.

## Формат ввода

В первой строке задано шесть чисел $n, m, V, O\_1, O\_2, O\_3$​ -- количество вершин, количество ребер, номер вершины-склада и номера вершин-заказов соответственно.

В следующих m строках заданы ребра $u\_i, v\_i$, $c\_i$ -- начало ребра, конец ребра, вес ребра.

Далее идет число k -- количество станций.

В следующей строке находятся k чисел -- номера станций $s\_i$.

Далее идет число l -- количество парковок.

В следующей строке находятся l чисел -- номера парковок $p\_i$.

## Формат вывода

В первой строке выведите количество cnt вершин в оптимальном пути.

Во второй строке выведите оптимальный путь.

В третьей строке выведите cnt символов.

Если на i-м шаге у Вас был самокат, то выведите 1. Иначе, 0.

## Пример

Ввод

    10 15 5 7 4 2
    2 1 754
    3 2 1892
    4 2 3404
    5 3 9972
    6 3 2167
    7 6 6688
    8 6 4848
    9 7 7683
    10 2 8597
    5 7 3202
    8 4 8341
    4 6 4958
    7 3 1030
    5 2 2082
    3 9 470
    3
    5 1 2
    6
    5 1 7 2 6 10
    

Вывод

    7
    5 7 3 2 4 2 5
    1001011
    

## Примечание

Ограничения:

*   $4 \\leq n \\leq 10^5$
*   $n - 1 \\leq m \\leq 10^5$
*   $1 \\leq V, O\_1, O\_2, O\_3 \\leq n$
*   $1 \\leq u\_i, v\_i \\leq n$ для всех i от 1 до m
*   $1 \\leq c\_i \\leq 10^4$ для всех i от 1 до m
*   $1 \\leq k \\leq n$
*   $1 \\leq s\_i \\leq n$ для всех i от 1 до k
*   $1 \\leq l \\leq n$
*   $1 \\leq p\_i \\leq n$ для всех i от 1 до l


<table>
 <tr class="time-limit">
    <td class="property-title">Ограничение времени</td>
    <td>2&nbsp;секунды</td>
 </tr>
 <tr class="memory-limit">
    <td class="property-title">Ограничение памяти</td>
    <td>256.0Mb</td>
 </tr>
 <tr class="input-file">
    <td class="property-title">Ввод</td>
    <td colspan="1">стандартный ввод или input.txt</td>
 </tr>
 <tr class="output-file">
    <td class="property-title">Вывод</td>
    <td colspan="1">стандартный вывод или output.txt</td>
 </tr>
</table>
