# Робот-пылесос

Недавно Вы купили робот-пылесос. Через некоторое время Вы заметили баг в поведении пылесоса: иногда пылесос упирается в стенку или мебель. Правда ли пылесос убирает всю комнату? Для ответа на вопрос Вы получили доступ к плану комнаты и последовательности действий пылесоса.

Комната имеет форму прямоугольника $n \\times m$ клеток. Каждая клетка либо пустая, либо занятая.

Робот пылесос умеет делать поворот вправо/влево и ехать вперед. Если в ходе выполнения действий робот-пылесос пытается выехать за границу комнаты (упирается в стенку) или пытается заехать на мебель, то он остается на месте.

Изначально, робот пылесос находится в пустой клетке (r, c) и повернут вверх. Посчитайте количество клеток, которые посетит робот пылесос, включая стартовую.

## Формат ввода

В первой строке заданы два числа n, m -- размер комнаты.

В следующих n строках задан план комнаты. Если j\-я клетка в i\-й строке занята, то $s\_{i,j} =$ _#_. Если же j\-я клетка в i\-й строке свободна, то $\=s\_{i,j}$ _._.

Далее даны два числа r и c -- стартовое положение робота-пылесоса.

В следующей строке задано количество действий q робота-пылесоса. Далее следует строка длины q, задающая действия пылесоса в порядке выполнения. Символ _L_ задает поворот налево. Символ _R_ задает поворот направо. Символ _M_ задает движение вперёд.

## Формат вывода

Количество клеток, которые посетит робот пылесос, включая стартовую.

## Пример

Ввод

    3 3
    ###
    ...
    ..#
    2 2
    6
    RMLLMM
    

Вывод

    3
    

## Примечание

Ограничения:

*   $1 \\leq n, m \\leq 1000$
*   $1 \\leq r \\leq n$
*   $1 \\leq c \\leq m$
*   $1 \\leq q \\leq 10^5$.


<table>
 <tr class="time-limit">
    <td class="property-title">Ограничение времени</td>
    <td>1&nbsp;секунда</td>
 </tr>
 <tr class="memory-limit">
    <td class="property-title">Ограничение памяти</td>
    <td>256.0Mb</td>
 </tr>
 <tr class="input-file">
    <td class="property-title">Ввод</td>
    <td colspan="1">стандартный ввод или input.txt</td>
 </tr>
 <tr class="output-file">
    <td class="property-title">Вывод</td>
    <td colspan="1">стандартный вывод или output.txt</td>
 </tr>
</table>
