# Специи

Вор пробрался в лавку специй и нашел там nnn видов специй. В его рюкзак можно сложить до W фунтов, поэтому забрать все он не сможет. Предположим, в лавке находится $w_i$ фунтов специй с номером i и стоимостью $c_i$ долларов.

Как унести максимально дорогую добычу? Если вор заберет $u_1$​ фунтов специй с номером 1, $u_2$​ фунтов специй с номером 2, $u_3$​ фунтов специй с номером 3 и т. д., общая ценность украденного составит 
```math
с_1 \cdot \frac{u_1}{w_1} + с_2 \cdot \frac{u_2}{w_2} + с_3 \cdot \frac{u_3}{w_3} + \ldots c_n \cdot \frac{u_n}{w_n}
```

Вор хотел бы найти максимальное значение этого выражения при следующих ограничениях: $u_i \leq w_i​, u_1+u_2 + \ldots +u_n \leq W$.

## Формат ввода

Первая строка ввода содержит n специй и вместимость рюкзака W. Следующие n строк указывают цену и вес специй. i\-я строка включает в себя цену $c_i$ и вес $w_i$​ i\-й специи.

Ограничения: $1 \leq n \leq 10^3$, $0 \leq W \leq 2 \cdot 10^6$; $0 \leq c_i \leq 2 \cdot 10^6$, $0 < w_i \leq 2 \cdot 10^6$ для всех $1 \leq i \leq n$. Все числа — целые.

## Формат вывода

Максимальное значение специй, которые вместятся в рюкзак.

### Пример 1

Ввод

    3 50
    60 20
    100 50
    120 30
    

Вывод

    180.000
    

### Пример 2

Ввод

    1 10
    500 30
    

Вывод

    166.667
    

### Пример 3

Ввод

    1 1000
    500 30
    

Вывод

    500.000
    

## Примечание

Хотя ввод для этой задачи и состоит из целых чисел, вывести необходимо нецелое число. Таким образом, абсолютное значение разницы между ответом вашей программы и оптимальным значением не должно превышать $10^{-3}$. Рекомендуем выводить ответ более точно, например, содержащий не меньше четырех цифр в дробной части, иначе даже правильно вычисленный ответ может стать неправильным из-за проблем с округлением.


<table>
 <tr class="time-limit">
    <td class="property-title">Ограничение времени</td>
    <td>1&nbsp;секунда</td>
 </tr>
 <tr class="memory-limit">
    <td class="property-title">Ограничение памяти</td>
    <td>256.0Mb</td>
 </tr>
 <tr class="input-file">
    <td class="property-title">Ввод</td>
    <td colspan="1">стандартный ввод или input.txt</td>
 </tr>
 <tr class="output-file">
    <td class="property-title">Вывод</td>
    <td colspan="1">стандартный вывод или output.txt</td>
 </tr>
</table>
